Y López Aliaga, ya que hablábamos de él,
ha declarado, "Estoy decidiendo volver a
ser alcalde de Lima." Señor, lea un
poquito. Pues no puede. Está prohibida
la reelección inmediata.
No puede, pero va a ser trampita seguro,
¿no? Poniendo a alguien que lo
represente, después se lo baja y él
asume. Pero yo igual pienso que esa no
es su estrategia. ¿Qué es lo que quiere?
Sí, él no quiere entrar al Congreso al
Senado, pero al final sus abogados le
van a decir, "Gordito, yo que tú agarro
no más credencial, ah, porque se te
viene la toletole, como dicen las
abuelas." Ah, te van a denunciar por
todas partes, hermano, por todas partes.
Líbrate 5 años por lo menos. Ah, o tú
qué crees que lo de los trenes la gente
lo va a olvidar tan fácil que no te van
a abrir investigación
por haber
desconocido contratos.
Tenemos declaraciones de López Aliaga.
una criatura en brazos es bien bravo.
Por eso Lucho vio lo que nadie vio, las
escaleras y ahora Lima hay escaleras por
falta un montón todavía, ¿no? Entonces
yo sí he estado pensando estado pensando
qué hacer porque en estas elecciones sí
ha habido pues me han hecho
barrabas y media me ha hecho pues
pero bueno, por algo es creo que también
la causalidad la aplico acá.
Porque
estoy decidiendo, todavía lo voy a
anunciar el día martes, el día del
martes, el martes que es el último día
para decidir,
pero estoy decidiendo volver a a ser
alcalde. Entonces voy a estoy viendo esa
alternativa
[aplausos]
como senador. Senador, ya digamos
pienso yo, ¿no? Ya tengo la presidencia
de las bancadas de diputados, senadores.
Ya me reúno con ellos cada semana,
ponemos las leyes que hay que hacer y
ahora tenemos un chock bien fuerte, ¿no?
Ya ya trabajado, ¿no? Porque chambero
soy, señora directora, yo le digo que
trabajo muchísimo. Desde las 5 de la
mañana estoy ahí hasta la 1 de la
mañana. duermo poco, ¿no? Este, pero no
le recomiendo ustedes sí duerman sus 7
horas, 8 horas, eh, pero pero en mi caso
ya estoy ya chancho viejo [risas]
porque
y se ríe, no se ha vuelto a poner su
camisita celeste, ha regresado de
celeste, ¿no? Y, ¿qué fue de chancho?
¿Qué fue de chanchito? Lo dejaron en la
municipalidad de Lima. Oigan, ¿dónde se
hace chancho? Es un animalito, es un ser
vivo, lo usaron en campaña y nunca más
lo vimos.
Y mantener un chancho no es fácil, comen
un montón. Y además tampoco es que lo
puedes pasear como perro. El chancho se
cansa porque además tiene sobrepeso y
porque tiene las patitas muy cortas, no
es un doberman. Oiga, me preocupa por el
chancho. Vamos a pedir una
investigación. Alejandro, por favor,
editor de la República, averíganos qué
ha pasado con el chancho. ¿Qué nombre
habían puesto? ¿Se acuerdan ustedes qué
nombre?
Porquis, Chanchis, no Chonchis, no sé.
Worky, Worky, sí, Worky, de work que es
trabajo. Como el otro no chambea, es
ocioso, flojo, como su amiga Keiko, le
ponen al chanchoy y el chancho, ¿qué
puede trabajar? Pobrecito.